Qua& ι ιι ¹

’E3onw ἄκροισι προ-αις Aomdum» μοι λεγοντος,
Apum ω’κυν infamem·- Δια· ταις. παλαις ἐκεινοις.
Mna ταρθινων ἐθυρωνω 'Essiam δι φιλῆσαι
2. Φυγον ἐξ tirus με παντες-
Ἐπεκερτ-ομεν γδε ἰι-αιδη- ,

Ἀτοιλωτεροι Anaua,

 

Restant non nisi undecim, sed quae vel ee incude sunt formati„ quilius nisi quis
operam ludere velit, ut ait celeberr. Brunffius, nemo medicam admovebit manum, vel
ita comparata, quae potiue- ad pictoriam quam lyricum poeseos genus, quod· vero voce
esset canendum, referre debeas, hac ratione, ut eadem in strophas velle distribuere,
vana· esset prorsus et frum-anea eure.v ¹

Prioris generis pessimaeque notae sunt*

ι) Odor· 18· Καλιτεχνοι τορευσον, miseri-ima imitatio odirii praecedenti& quod
vero ante hes triginta tres annos· fusius jam explanavi in scripto peculiari:
Zwey Anakreontjsche Lieder (puta ¹7 et 18) urgliedert und verglichcn. Leipzig,
h. Griiff, ¹79⁰· 8. consensere meeum. viri doctissimi. v· Ephemetgidnp ejusd.
anni e. c. Wireebugenses, Lips. et c.. (Confert Bachlings erklc'irende Anmerkun·
gen zum Anakreon, Leipz. 1803. p. 1653& 169, et ¹72 — 174.) ln eandem fere
sententiam scripsit Tanegvidus Faber: „Qui- existimarunt, hoc oda-ium ease Ana-
neumis, alibi animum occupatum habehant, qui non viderint, omnin in nume--
ris soluta, neglecte, denique nihil iu eo esse, quod Anacreon, si vivat, suun
esse agno-eat.“ ’

2) otlar. 32. Et φυλα ταυτα &papam etc. de quo idemraber: „Haeo ode est ho·-
minis· plane recentioris et stine ineptissimi: certe Anacreonte plane indigner,
meque adeo in eam quidquam dieere piget.“

3) odat. 34. Μη μιφυγης, ὀρωσα etc. Metram nullo modo fibi confisam, quod ve!
Baxteri argumentis male defenderetur. *Vocem διωξῃς vero, quam et Tanegv:
Faber notavit, Brunkioejudice ‚- plane contrarium est ejus , quod autor dicere voluit.

4) Odar. Ῑ. in reliquiis} Ἀνοε βαρβιτον Bonnam etc· de quo fic Baxterus in epistol·
critica ad Bamefium: *)

„Satis mirari nequeo, tihi tali vii-o potuisse pl‘acere nequissimi nebulonis oden
„in Apollinem etet ssiam tu sustines praeferre vel ceteris melioris notae.

·) maneri edm p, xuxss:

 

