22 'suone-l

„non sine gravi judicii tui jactura. En autem exemploru egregium illius, quam
„tu jactas, sublimitatis! Σιοφρων γαρ ἐςι napy etc. Censen· tu decuisseliberale
„Anacreontis ingenium hujusmodi convicium in pudicumNymphamDsphnen etc.
„Nobis certe incutis ruborem.“ ’
5) Odar. 29. Γραφε μοι Βαθυλον ⁸700 etc. ejusdem fere farraginis, modo versus
34 — 37. accurate expendantur.
Posterioris autem generis odaria, quae pictoria potius quam lyrica dixeris, haec sunt:
1) Odar. 6. Στ-εφκνες μεν κροταφοισι-
2) Odar. 48. Ὀ τον ἐν ravon,- αέτειρη εισι
3) Odar. 49· 'Apu τις τορευσε nom-ov·
4) Odar. 50. Tou μελανοχρωτοε βοτρυν-
5) Odar. 51. Στεφανηφορε μετ’ Ἥρως.
nec Anacreontis ingenio digna, quae quidem sententia de quatuor postremisBrmh
lzio quoque probatur, sequioris aevi esse haec carmina et Anacreonte prorsus indigna.
Reliquum proinde est unum adhuc, quod nescio an primum esse debuerit, oderim
illud notissimum, quod ceu invitamentum collectionis Stephanianae in fronte est positum ς
Θελω λεγειν Ἀτρειδας. Praesari hisce versibus, dubium non est, sed utrum ab ipso Ana-
creonte, an collectore serioris aevi, fortassis ipso Constantino Cephala , sint profecti, hauc}
facile est decernendum. Egregium sane videtur edwium, at pungit hoc unum, cur va-
tes heroibus dimissis, nervisque totaque lyra permutatis nihilo secius heroica denuo sit
cantaturus, Herculis labores? An hi ex genere sunt non heroico? si autem sunt: cut·
lyra mutata?
At nil decerno. Hoc potius si ita vis, uno excepto, cetera decem, ut vel non ly-
rica, vel Anacreonte prorsus indigna in perpetuum ab ipso secernamus. Ι
Habes itaque, benevole lector, totum fere Anacreontem tuum lyricae snae naturae
redditum, hoc est odaria omnino quadraginta octo in strophas·quaeque suas distin-
cta, quarum alia sunt disticha, hoc est binis versibus finita, alia tristicha, tetrasticha,
pentasticha et hexasticha.
Disticha nimirum.
1. Ὴριςησαι μεν apt& (16. Λειψσινα)
2. Συ μεν. λεγεις τοι Θηβης (16.)
3. ‘H ’γη μελαινσι must (19,)
4· Ὀτσιν εἰς με Βακχος ἔλθῃ (26.)
Tr istic Ιιτα.
5- Ὠ ’ναξ mmmm? Ἔρως (29. Λειψ.)

